Repository: Tunnelblick/Tunnelblick
Catalog: tunnelblick/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: <p><strong>When checked</strong>, Tunnelblick will require a computer administrator's authorization to install or replace all configurations.</p> <p><strong>When not checked</strong>, a standard user will be allowed to install or replace "restricted" configurations.</p><p>A "restricted" configuration is one which does not contain or change commands or scripts or references to commands or scripts. Configurations with commands or scripts can enable <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Privilege_escalation">vertical privilege escalation</a> [wikipedia.org]. <a href="https://tunnelblick.net/cNonAdminInstalls.html">Details</a> [tunnelblick.net].</p><p><strong>Note: A computer administrator's authorization is required to change this setting.</strong></p>
ja: <p><strong>チェックすると</strong>、すべての構成をインストールまたは置換するために、Tunnelblickはコンピューター管理者の許可を必要とします。</p> <p><strong>チェックされていない場合</strong>、標準ユーザーは「制限付き」構成をインストールまたは置換できます。</p><p>「制限付き」構成とは、コマンドまたはスクリプト、あるいはコマンドまたはスクリプトへの参照を含まない、または変更しない構成です。 コマンドまたはスクリプトを使用した構成により、<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Privilege_escalation">垂直権限昇格</a>が可能となります。 [wikipedia.org]. <a href="https://tunnelblick.net/cNonAdminInstalls.html">詳細</a> [tunnelblick.net].</p><p><strong>注：この設定を変更するには、コンピューター管理者の許可が必要です。</strong></p>

source: <p><strong>When checked</strong>, Tunnelblick will watch for and react to changes in network settings (for example, changes caused by DHCP renewals or switching Internet connections) to attempt to keep the VPN connected. Tunnelblick's default actions when network settings change usually work well, but you may specify different actions on the 'While Connected' tab of the 'Advanced' settings window.</p> <p><strong>When not checked</strong>, Tunnelblick will ignore network changes.</p> <p><strong>This checkbox is disabled</strong> when 'Set DNS/WINS' is not set to 'Set nameserver' or 'Set nameserver (3.1)'.</p>
ja: <p><strong>チェックすると</strong>、Tunnelblickは、ネットワーク設定の変更（DHCPの更新やインターネット接続の切替えによる変更など）を監視して対応し、VPN接続を維持しようとします。 ネットワーク設定が変更されたときのTunnelblickのデフォルトのアクションは通常は正常に機能しますが、[詳細設定]ウィンドウの[接続中]タブで別のアクションを指定できます。</P> <p><strong>チェックされていない場合</strong>、Tunnelblickはネットワークの変更を無視します。</p> <p>「DNS / WINSの設定」が「ネームサーバーの設定」または「ネームサーバー(3.1)の設定」に設定されていない場合、<strong>このチェックボックスは無効になります</strong>。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, VPN status windows for all 'active' configurations are displayed when the pointer is over the Tunnelblick icon.</p><p>'Active' configurations are configurations that you have attempted to connect since Tunnelblick was launched.</p><p><strong>This checkbox is disabled</strong> when 'Never Show' is selected above.</p>
ja: <p><strong>チェックすると</strong>、ポインタがTunnelblickアイコンの上にある場合、すべての「アクティブ」構成のVPNステータスウィンドウが表示されます。</p><p>「アクティブ」な構成とは、Tunnelblickの起動以降に接続を試みた構成です。</p><p>上で[表示しない]が選択されている場合、<strong>このチェックボックスは無効になっています</strong>。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, a window will display Tunnelblick's progress while starting up.</p>
ja: <p><strong>チェックすると</strong>、起動中のTunnelblickの進行状況がウィンドウに表示されます。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, all configurations will share the same username, password, and/or private key.</p>
ja: <p><strong>チェックを入れた時</strong>、全ての設定は同じユーザー名、パスワードと/もしくは秘密鍵を共有します。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, all network interfaces except the primary interface will be disabled while the VPN is active.</p> <p>This is recommended because Tunnelblick sets up DNS only on the primary network interface.</p> <p><strong>When not checked</strong>, secondary network interfaces are not disabled.</p> <p><strong>This checkbox is disabled</strong> when using a 'tap' connection and when not using 'Set nameserver'.</p>
ja: <p><strong>チェックを入れると</strong>、VPNがアクティブの間は優先するもの以外の全てのネットワークインターフェイスが無効になります。</p> <p> そうするとTunnelblick は優先のネットワークインターフェイスのみDNSを設定するのでお勧めです。</p> <p><strong>チェックを外すと</strong>、二次のインターフェイスが無効になりません。</p> <p>”タップ”接続を使って”ネームサーバーを設定”を使用しない場合、<strong>このチェックボックスは無効になります</strong>。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, configurations that are inside folders are shown in submenus of the Tunnelblick menu.</p> <p><strong>When not checked</strong>, configurations that are inside folders are shown in the Tunnelblick menu.</p>
ja: <p><strong>チェックすると</strong>、フォルダ内の構成は、Tunnelblickメニューのサブメニューに表示されます。</p> <p><strong>チェックされていない場合</strong>、フォルダ内の構成は、Tunnelblickメニューに表示されます。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, if OpenVPN exits unexpectedly (crashes), Tunnelblick will attempt to connect the VPN again.</p> <p><strong>When not checked</strong>, Tunnelblick will not try to connect the VPN if OpenVPN exits unexpectedly.</p>
ja: <p><strong>チェックすると</strong>、OpenVPNが予期せず終了した場合（クラッシュ）にTunnelblickはVPNへの接続を再試行します。</p> <p><strong>チェックされていない場合</strong>、OpenVPNが予期せず終了した場合（クラッシュ）にTunnelblickはVPNへの接続を再試行しません。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, network settings which were set manually may be changed when the VPN connects. This will only happen if changes are specified by options in the OpenVPN configuration file or from the OpenVPN server.</p> <p><strong>When not checked</strong>, network settings which were set manually will not be changed when the VPN connects.</p>
ja: <p><strong>チェックすると</strong>、手動で設定したネットワーク設定は、VPN接続時に変更される場合があります。 これは、OpenVPN構成ファイルのオプションまたはOpenVPNサーバーからの変更が指定されている場合にのみ発生します。</p> <p><strong>チェックされていない場合</strong>、手動で設定したネットワーク設定は、VPN接続時に変更されません。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, no automatic checking for updates or checking for IP address changes will be done, regardless of other settings. Note: both of these activities access the Tunnelblick website.</p> <p><strong>When not checked</strong>, automatic checking for updates will be done if enabled below, and checking for IP address changes will be done when connecting a configuration if the configuration's setting to do so is enabled.</p><p>See <a href="https://tunnelblick.net/cPrivacy.html">Privacy and Security</a> [tunnelblick.net] for details.</p><p>&nbsp;</p>
ja: <p> <strong>チェックすると</strong>、他の設定に関係なく、更新の自動チェックやIPアドレスの変更のチェックは行われません。 注：これらのアクティビティはいずれもTunnelblickWebサイトにアクセスします。</p> <p> <strong>チェックされていない場合</strong>、以下で有効にすると更新の自動チェックが実行され、構成の設定が有効になっている場合は、構成の接続時にIPアドレスの変更のチェックが実行されます。</p> <p>詳細については、<a href="https://tunnelblick.net/cPrivacy.html">プライバシーとセキュリティ</a> [tunnelblick.net]を参照してください。</p> <p>＆nbsp; </p>

source: <p><strong>When checked</strong>, the VPN status window is displayed even when the configuration is disconnected.</p><p><strong>This checkbox is disabled</strong> when 'Never Show' is selected above.</p>
ja: <p><strong>チェックすると</strong>、構成が切断されている場合でもVPNステータスウィンドウが表示されます。</p><p> 上で[表示しない]が選択されている場合、<strong>このチェックボックスは無効になっています</strong>。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, the VPN will be disconnected when switching to another user.</p> <p><strong>When not checked</strong>, the VPN will not be disconnected when switching to another user.</p>
ja: <p> <strong>チェックすると</strong>、別のユーザーに切り替える際にVPNが切断されます。</p> <p> <strong>チェックされていない場合</strong>、別のユーザーに切り替えてもVPNは切断されません。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, the VPN will be disconnected when the computer goes to sleep.</p> <p><strong>When not checked</strong>, the VPN will stay connected when the computer goes to sleep.</p>
ja: <p> <strong>チェックすると</strong>、コンピューターがスリープ状態になるとVPNが切断されます。</p> <p> <strong>チェックされていない場合</strong>、コンピューターがスリープ状態になってもVPNは接続され続けます。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, the VPN will be reconnected when switching back to the current user if it was disconnected when a switch to another user was done.</p> <p><strong>When not checked</strong>, the VPN will not be reconnected when switching back to the current user.</p>
ja: <p> <strong>チェックすると</strong>、VPNは、別のユーザーへの切り替えが行われたときに切断された場合、現在のユーザーに切り替えるときに再接続されます。</p> <p> <strong>チェックされていない場合</strong>、別のユーザーから現在のユーザーに切り替えたときにVPNは再接続されません。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, the VPN will be reconnected when the computer wakes up if it was disconnected when the computer went to sleep.</p> <p><strong>When not checked</strong>, the VPN will not be reconnected when the computer wakes up.</p>
ja: <p> <strong>チェックすると</strong>、コンピューターがスリープ状態になったときに切断された場合、コンピューターがウェイクアップした際にVPNが再接続されます。</p> <p> <strong>チェックされていない場合</strong>、コンピューターが起動した際にVPNは再接続されません。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, the VPN-specified domain name will be added to the start of the search domain list.</p> <p><strong>When not checked</strong>, the search domain list will be replaced by the VPN-specified domain name.</p>
ja: <p> <strong>チェックすると</strong>、VPNで指定されたドメイン名が検索ドメインリストの冒頭に追加されます。</p> <p> <strong>チェックされていない場合</strong>、検索ドメインリストはVPNで指定されたドメイン名に置き換えられます。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, the time since a connection was established is displayed in the Tunnelblick menu and in the title of the VPN Details window.</p>
ja: <p> <strong>チェックすると</strong>、接続が確立されてからの経過時間が、Tunnelblickメニューと[VPNの詳細]ウィンドウのタイトルに表示されます。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, you will be required to authenticate yourself before connecting. You can authenticate yourself by using your password or, if available, TouchID or FaceID.</p> <p><strong>When not checked</strong>, no authentication will be required before connecting.</p> <p><strong>This checkbox is disabled</strong> if you are using a version of macOS that does not support it.</p><p><strong>Note: A computer administrator's authorization is required to change this setting.</strong></p>
ja: <p> <strong>チェックした場合</strong>、接続する前に自分自身を認証する必要があります。 パスワード、或いはTouchIDまたはFaceIDがあればそれらを使用して自分自身を認証できます。</p> <p> <strong>チェックされていない場合</strong>、接続する前に認証は必要ありません。</p> <p> <strong>このチェックボックスをサポートしていないバージョンのmacOSを使用している場合、このチェックボックスは無効になります</strong>。</p> <p> <strong>注：この設定を変更するには、コンピューター管理者の承認が必要です</strong>。 </p>

source: <p><strong>You can modify the configurations so that they will be able to connect.</strong></p>
ja: <p><strong>接続できるように設定を変更することができます。</strong></p>

source: <p>A 'tap' device driver is needed for Tap connections. Tunnelblick includes its own Tap driver because the system does not include one. If you have installed a different Tap driver, Tunnelblick may not be able to load its driver.</p><p>You can choose if and when Tunnelblick loads its driver:</p> <p><strong>Load Tap driver automatically</strong>: Tunnelblick loads its driver if it is needed and unloads it when it is no longer needed.</p> <p><strong>Always load Tap driver</strong>: Tunnelblick loads its driver when it connects this configuration, and unloads it when it is no longer needed.</p> <p><strong>Never load Tap driver</strong>: Tunnelblick never loads its driver.</p> <p><strong>This checkbox is disabled</strong> for Tun configurations and on versions of macOS which do not allow Tunnelblick to load its Tap driver. For more information, see <a href="https://tunnelblick.net/cTunTapConnections.html">Tun and Tap VPNs on macOS [tunnelblick.net]</a>.</p>
ja: <p>Tap接続のためには「tap」デバイスドライバーが必要ですがシステムでは用意されていないため、Tunnelblickには独自のTapドライバーが含まれています。もし既に別のTapドライバーをインストールしている場合は、TunnelblickのTapドライバーを読み込むことができないかもしれません。</p><p>この項目ではTunnelblickのドライバーを読み込むかどうか選択できます:</p> <p><strong>Tapドライバーを自動的に読み込む</strong>: Tunnelblickは必要な時にドライバーを読み込んで不要になれば開放します。</p> <p><strong>Tapドライバーを常に読み込む</strong>: Tunnelblickはこの接続先に接続する時は常にドライバーを読み込んで、不要になれば開放します。</p> <p><strong>Tapドライバーを読み込まない</strong>: Tunnelblickはドライバーを読み込みません。</p> <p>Tun設定の場合やTunnelblickのTapドライバーが許可できないmacOSのバージョンでは<strong>この項目は無効です</strong>。詳しくは、<a href="https://tunnelblick.net/cTunTapConnections.html">macOS上でのTunとTap VPN [tunnelblick.net]</a>をご覧ください。</p>

source: <p>A 'tun' device driver is needed for Tun connections. Usually the system's Tun driver is used, but Tunnelblick also includes its own Tun driver. If you have installed a different Tun driver, Tunnelblick may not be able to load its driver.</p> <p>OpenVPN will use the system's driver unless the OpenVPN configuration includes the 'dev-type tun' option.</p> <p>You can choose if and when Tunnelblick loads its Tun driver:</p> <p><strong>Load Tun driver automatically</strong>: Tunnelblick loads its driver if it is needed and unloads it when it is no longer needed. (Tunnelblick will only load its driver if the OpenVPN configuration includes the 'dev-type tun' option.)</p> <p><strong>Always load Tun driver</strong>: Tunnelblick loads its driver when it connects this configuration, and unloads it when it is no longer needed.</p> <p><strong>Never load Tun driver</strong>: Tunnelblick never loads its driver.</p> <p><strong>This checkbox is disabled</strong> for Tap configurations and on versions of macOS which do not allow Tunnelblick to load its Tun driver. For more information, see <a href="https://tunnelblick.net/cTunTapConnections.html">Tun and Tap VPNs on macOS [tunnelblick.net]</a>.</p>
ja: <p>Tun接続のためには「tun」デバイスドライバーが必要です。通常システムのTunドライバーが使われますが、Tunnelblickにも独自のTunドライバーが含まれています。もし別のTunドライバーをインストールしている場合は、TunnelblickのTunドライバーを読み込むことができないかもしれません。</p><p>この項目ではTunnelblickのドライバーを読み込むかどうか選択できます:</p> <p><strong>Tunドライバーを自動的に読み込む</strong>: Tunnelblickは必要な時にドライバーを読み込んで不要になれば開放します。（OpenVPN設定に「dev-type tun」オプションが含まれている時のみTunnelblickのドライバーを読み込みます。）</p> <p><strong>Tunドライバーを常に読み込む</strong>: Tunnelblickはこの接続先に接続する時は常にドライバーを読み込んで、不要になれば開放します。</p> <p><strong>Tunドライバーを読み込まない</strong>: Tunnelblickはドライバーを読み込みません。</p> <p>Tap設定の場合やTunnelblickのTunドライバーが許可できないmacOSのバージョンでは<strong>この項目は無効です</strong>。詳しくは、<a href="https://tunnelblick.net/cTunTapConnections.html">macOS上でのTunとTap VPN [tunnelblick.net]</a>をご覧ください。</p>

source: <p>Allows for the additional entry of a security code when checked.</p> <p>This code is appended to the password during the authentication process. This enables the simultaneous use of authentication devices such as dongles together with the keychain to secure the password.</p>
ja: <p>チェックマークを入れるとセキュリティコードの追加入力が可能になります。</p> <p>このコードは認証プロセスの際にパスワードに付け加えられます。これによりドングルなどのデバイスとパスワードを安全に保管するためのキーチェーンを併用することができます。</p>

source: <p>Checks for updates to the Tunnelblick application.</p><p>Accesses the Tunnelblick website; for more details see <a href="https://tunnelblick.net/cPrivacy.html">Privacy and Security</a> [tunnelblick.net].</p><p>Also checks for updates to configurations if your VPN service provider implements that feature.</p>
ja: <p>Tunnelblickのアップデートを確認します。</p><p>Tunnelblickのウェブサイトにて、<a href="https://tunnelblick.net/cPrivacy.html">プライバシーとセキュリティー</a>をご覧になれます。[tunnelblick.net]</p><p>また、VPN接続業者側のVPN設定がこのバージョンをサポートしているかもご確認ください。</p>

source: <p>Click to install or uninstall Tunnelblick's tun and tap system extensions.</p> <p>See <a href="https://tunnelblick.net/cInstallKexts.html">Installing Tunnelblick's Tun and Tap System Extensions</a> [tunnelblick.net] for details.</p><p><strong>Disabled</strong> unless Tunnelblick is running on macOS Big Sur or later.</p>
ja: <p>クリックしてTunnelblickのシステム拡張機能tunとtapをインストールまたはアンインストールしてください。</p> <p>詳細については、<a href="https://tunnelblick.net/cInstallKexts.html">Tunnelblickのシステム拡張機能tunとtapのインストール方法</a> [tunnelblick.net]を参照してください。</p><p>TunnelblickがmacOS Big Surかそれ以降で動いている場合を除き、<strong>無効</strong>となります。</p>

source: <p>Copies information to the Clipboard to help diagnose problems.</p><p>The information includes software versions and settings, the OpenVPN configuration file, network settings and more.</p><p>Sensitive certificate information is not included, but data such as IP addresses and URLs which <em>may</em> be confidential are included. You should examine the information and remove anything you want kept secret before sending it in an email or posting it publicly.</p>
ja: <p>問題を診断するのに役立つ情報をクリップボードにコピーします。</p><p>その情報には、ソフトウェアのバージョンと設定、OpenVPN構成ファイル、ネットワーク設定などを含みます。</p><p>また認証情報は含みませんがIPアドレスやURLなど秘匿すべき<em>可能性のある</em>情報は含みます。この情報をメールで送信したり公開情報として投稿したりする前には、内容をチェックして秘密にしておきたい情報は削除してください。</p>

source: <p>Copies the last part of the Console Log to the Clipboard so it may be pasted into an email or other document.</p><p>The log contains details of Tunnelblick's and OpenVPN's operations. It includes normal status messages and detailed error messages that are too long to present to the user in a normal dialog window.</p>
ja: <p>コンソールログの最後の部分をクリップボードにコピーして、電子メールやその他のドキュメントに貼り付けることができるようにします。</p> <p>ログには、TunnelblickとOpenVPNの操作の詳細が含まれています。 これには、通常のダイアログウィンドウでユーザーに表示するには長すぎる通常のステータスメッセージと詳細なエラーメッセージが含まれます。</p>

source: <p>Exports the Tunnelblick setup, including all configurations and settings for all users of this computer, to a compressed file on the Desktop.</p><ul><li>Credentials saved in the Keychain are <strong>not</strong> exported.</li><li>The export may take a long time.</li></ul>
ja: <p>このコンピューターの全ユーザーのすべての構成と設定を含むTunnelblickセットアップを、圧縮ファイルでデスクトップ上にエクスポートします。</p> <ul> <li>キーチェーンに保存された認証情報はエクスポート<strong>されません</strong>。</li> <li>エクスポートするには時間がかかる場合があります。</li> </ul>

source: <p>If you do not see a button to allow loading of system software by developer 'Jonathan Bullard', try to connect this configuration (which will fail), then look on the 'General' tab of 'Security & Privacy' in 'System Preferences' again.</p>
ja: <p>開発者「Jonathan Bullard」によるシステムソフトウェアのロードを許可するボタンが表示されない場合は、再度この構成で接続してみて（失敗しますが）、「システム環境設定」の「セキュリティとプライバシー」にある「一般」タブを確認して下さい。 </p>

source: <p>Opens a window with additional settings.</p><p>Any changes will be applied to all configurations that are selected in the 'VPN Details' window.</p>
ja: <p>追加設定の画面を新しいウィンドウで開きます。</p><p>「VPN の詳細…」ウィンドウで選択した全ての接続先に変更が適用されます。</p>

source: <p>Quits all OpenVPN processes, including those which were not started by Tunnelblick. You should use the Tunnelblick 'Disconnect' or 'Disconnect All' buttons and menu commands to disconnect configurations which were connected using Tunnelblick.</p><p>Clicking this button sends a 'SIGTERM' signal to all processes named 'openvpn'. Normally this will cause OpenVPN to close all connections and quit. If this button does not quit all OpenVPN processes, you may need to use the macOS Activity Monitor application to 'Force Quit' the process.</p>
ja: <p>Tunnelblickにより実行されていないプロセスも含め、全てのOpenVPNプロセスを終了します。 Tunnelblickの '切断'または '全て切断' ボタンとメニューコマンドを使用して、Tunnelblickを使用して接続されたVPN通信を終了して下さい。</p><p>このボタンを押すことによって、'SIGTERM' 信号が全ての 'openvpn' と名付けられたプロセスに送信されます。 通常、これにより全てのVPN接続が切断され、OpenVPNを終了させます。 もし全てのOpenVPNプロセスが終了されなかった場合、macOSのアクティビティーモニターを使用してプロセスを強制終了する必要があります。</p>

source: <p>Restores warnings that have been inhibited by a 'Do not warn about this again' checkbox.</p>
ja: <p>「次回からこの警告を表示しない」 のチェックを解除すると警告が再び表示されます。</p>

source: <p>See <a href="https://tunnelblick.net/cKextsInstallation.html">Installing System Extensions</a> [tunnelblick.net] for more information.</p>
ja: <p>詳細については、<a href="https://tunnelblick.net/cKextsInstallation.html">システム拡張機能のインストール</a> [tunnelblick.net]を参照して下さい。</p>

source: <p>See <a href="https://tunnelblick.net/cTunTapConnections.html">The Future of Tun and Tap VPNs on macOS</a> [tunnelblick.net] for more information.</p>
ja: <p>詳しくは、<a href="https://tunnelblick.net/cTunTapConnections.html">macOS上でのTunとTap VPNの見通し</a> [tunnelblick.net]をご覧ください。</p>

source: <p>Specifies the amount of logging that is done by Tunnelblick and OpenVPN.</p>
ja: <p>TunnelblickおよびOpenVPNによって行われるログの書き込み量を指定します</p>

source: <p>Specifies the icon which Tunnelblick should display in the menu bar.</p>
ja: <p>メニューバーに表示するTunnelblickアイコンを指定します</p>

source: <p>Specifies the keys to press to invoke Tunnelblick's main menu.</p>
ja: <p>Tunnelblickのメインメニューを呼び出すためのショートカットキーを指定します</p>

source: <p>Specifies the maximum amount of storage to use to display the VPN log.</p>
ja: <p>VPNログの表示に使用するメモリ量（最大値）を指定します。</p>

source: <p>Specifies the screen on which Tunnelblick should display VPN status windows.</p>
ja: <p>TunnelblickがVPNステータスウィンドウを表示する画面を指定します</p>

source: <p>Specifies when Tunnelblick should display VPN status windows.</p>
ja: <p>TunnelblickがVPNステータスウィンドウを表示するタイミングを指定します</p>

source: <p>The Console Log shows which configurations will not be able to connect.</p>
ja: <p>コンソールログには、どの接続先に接続できないか表示されています。</p>

source: <p>The DNS cache contains copies of DNS (Domain Name System) information.</p> <p><strong>When checked</strong>, the DNS cache will be flushed (cleared) after connecting or disconnecting. All DNS lookups will be performed by the name server specified by the VPN setup.</p> <p><strong>When not checked</strong>, the DNS cache will not be flushed. This can cause problems if there are name conflicts between the name server specified by the VPN setup and the pre-VPN name server and if pre-VPN entries have been cached.</p>
ja: <p>DNSキャッシュはDNS (名前解決システム) 情報のコピーを含みます。</p> <p><strong>チェックを入れた場合</strong>、DNSキャッシュは接続・切断時に削除されます。 全ての名前解決はVPNのセットアップに指定されたネームサーバーより実行されます。</p> <p><strong>チェックを入れなかった場合</strong>、DNSキャッシュは削除されません。VPN割り当てのネームサーバーがVPNに接続される前に、ドメイン名がネームサーバーキャッシュと競合すると、問題が発生することがあります。</p>

source: <p>The system extension could not be loaded because you have told macOS not to allow Tunnelblick to load its 'tap' and 'tun' system extensions, which are signed by developer 'Jonathan Bullard'.</p>
ja: <p>開発者「Jonathan Bullard」によって署名された「tap」と「tun」システム拡張機能が許可されていないため、システム拡張機能が読み込めませんでした。</p>

source: <p>The system extension could not be loaded because you have told macOS not to allow Tunnelblick to load its 'tap' system extension, which is signed by developer 'Jonathan Bullard'.</p>
ja: <p>開発者「Jonathan Bullard」によって署名された「tap」システム拡張機能が許可されていないため、システム拡張機能が読み込めませんでした。</p>

source: <p>The system extension could not be loaded because you have told macOS not to allow Tunnelblick to load its 'tun' system extension, which is signed by developer 'Jonathan Bullard'. You should modify your Tunnelblick settings and/or your OpenVPN configuration file so that Tunnelblick does not need to load its 'tun' system extension, after which you will be able to connect.</p>
ja: <p>開発者「Jonathan Bullard」によって署名された「tun」システム拡張機能が許可されていないため、システム拡張機能が読み込めませんでした。接続するためには、「tun」システム拡張機能を読み込まなくてもよいようにTunnelblickの設定とOpenVPNの設定ファイルを修正する必要があります。</p>

source: <p>To allow Tunnelblick to install its system extensions, you must allow loading of system software by developer 'Jonathan Bullard'. You can do that on the 'General' tab of 'Security & Privacy' in 'System Preferences'.</p>
ja: <p>Tunnelblickのシステム拡張機能をインストールするには、開発者 'Jonathan Bullard' の拡張機能を許可する必要があります。「システム環境設定」の中にある「セキュリティとプライバシー」の「一般」タブから許可してください。</p>
